Наши принципы

Правильная конструкция дивана
Продуманная эргономика является признаком качества мебели. 
Мы заботимся о том, чтобы конструкция моделей диванов соответствовала 
их функциональному назначению: на диване для сна должно быть комфортно спать, 
а на диване для отдыха сидя — удобно сидеть.

Качественные комплектующие
Все комплектующие, используемые при производстве, отвечают европейскому
стандарту безопасности Е1. Мы применяем только современные, прочные, 
долговечные и экологически чистые материалы.
Фурнитура, механизмы трансформации, ткани и кожа закупаются в основном 
в Европе, а дерево — у российских поставщиков.

Технологичность и качество сборки
При производстве широко используются современные технологии, 
автоматизированная работа оптимально совмещается с высококвалифицированным 
ручным трудом.

Стиль
Предлагая своим клиентам удобную, красивую и современную мебель, 
мы тщательно следим за тем, чтобы она удовлетворяла самым высоким 
требованиям, в том числе и эстетическим. 